Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/PDFManager@cinnamon.org/*.po
Languages: zh_tw

source: Manage your PDF
zh_tw: 管理您的 PDF 檔案

source: Merge PDF
zh_tw: 合併 PDF

source: Extract PDF
zh_tw: 擷取 PDF

source: Reduce size of PDF
zh_tw: 壓縮 PDF 檔案大小

source: Rotate left PDF
zh_tw: 將 PDF 向左旋轉

source: Rotate right PDF
zh_tw: 將 PDF 向右旋轉

source: Flip vertically PDF
zh_tw: 將 PDF 垂直翻轉

source: Open Document Viewer
zh_tw: 開啟文件檢視器

source: Open Evince
zh_tw: 開啟 Evince

source: Open PDF Mod
zh_tw: 開啟 PDF Mod

source: Open PDF Editor
zh_tw: 開啟 PDF 編輯器

source: Installation of PDF Toolkit necessary
zh_tw: 需要安裝 PDF 工具組

source: Do you want to install PDF toolkit? Your operations will be performed after the installation.
zh_tw: 是否要安裝 PDF 工具組？安裝完成後將會繼續執行作業。

source: Installation failed. Do you want to try again? Your operations will be performed after the installation.
zh_tw: 安裝失敗。是否要再試一次？安裝完成後會繼續執行作業。

source: Select your PDF...
zh_tw: 請選取 PDF 檔案...

source: PDF Files
zh_tw: PDF 檔案

source: Reducing PDF
zh_tw: 正在壓縮 PDF

source: Your PDF are reducing... Don't manipulate selected files!
zh_tw: PDF 檔案正在壓縮中...請勿操作所選取的檔案！

source: Save as...
zh_tw: 另存新檔...

source: Extract following pages (example: 1-10 15-17):
zh_tw: 請輸入要擷取的頁面 (例如：1-10 15-17)：

source: Extract even pages
zh_tw: 擷取偶數頁

source: Extract odd pages
zh_tw: 擷取奇數頁

source: A handy applet for manipulating PDF
zh_tw: 方便實用的 PDF 管理小程式
